Repository: ezplatform-i18n/ezplatform-i18n-ach_UG
Catalog: translations/*/repository-forms/validators.*.xlf
Languages: zh_hk

source: The user login '%login%' is used by another user. You must enter a unique login.
zh_hk: 登錄用戶名 "%login%" 已被佔用。必須輸入唯一的登錄用戶名。

# ez.content_type.descriptions
source: Content type description cannot exceed 255 characters.
zh_hk: 內容類型描述不能超過255個字。

# ez.content_type.identifier.pattern
source: Content type identifier may only contain letters from "a" to "z", numbers and underscores.
zh_hk: 區段標識符只能包含“a”到“z”的字母，數字及下劃線。

# ez.content_type.names
source: Content type name cannot be blank and cannot exceed 255 characters.
zh_hk: 欄位定義名稱不能為空, 也不能超過255個字。

# ez.field_definition.descriptions
source: Field definition description cannot exceed 255 characters.
zh_hk: 欄位定義描述不能超過255個字。

# ez.field_definition.names
source: Field definition name cannot be blank cannot exceed 255 characters.
zh_hk: 欄位定義名稱不能為空, 也不能超過255個字。

# ez.language.code.unique
source: The language code "%language_code%" is used by another language. You must enter a unique language code.
zh_hk: 語言代碼 "%language_code%" 被另一種語言使用。必須輸入唯一的語言代碼。

# ez.role.identifier.unique
source: The role identifier "%identifier%" is used by another role. You must enter a unique identifier.
zh_hk: 角色識別碼 "%identifier%" 被另一個角色使用。必須輸入唯一識別碼。

# ez.section.identifier.format
source: Section identifier may only contain letters from "a" to "z", numbers and underscores.
zh_hk: 區段標識符只能包含“a”到“z”的字母，數字及下劃線。

# ez.url.unique
source: URL must be unique
zh_hk: URL必須是唯一
